如果話有嘢可以殺得死你
唔係魔王嘅話
就會係人類嘅魔法師
假設吧
太陽，你喺那裏？
畀佢擋住咗
係意料之中嘅事嚟啊
由而家開始就要…
打消耗戰喇
真係喺度
同梅特戴預測嘅結果一樣
你唔好連累我啊
係我同你講至啱
梅特戴已經推算到敵人嘅正確位置喇
如果變成混戰，我哋唔會有勝算
所以我哋要喺複製體聚集到呢度之前
分頭行動去擋住佢哋
頭先大家各自講咗最唔擅長應付邊個啦
自己最唔擅長應付嘅對手
對複製體嚟講，都一樣係好難應付
一齊討論，再聯手戰鬥
呢個就係我哋嘅優勢
只要我哋識揀，揀啱戰鬥嘅對手
係噉同複製體打，我哋相對會有利好多
冇辦法一個人打贏嘅對手
就靠人數去應付
打得咁輕鬆變到好好玩啊
噉樣就可以壓制住嗰啲複製體喇
係噉就照計劃做啦
好
祝你哋好運喇
仲有樣嘢我好擔心
我目前可以探測到嘅複製體嘅總數
比起考生嘅人數似乎少咗啲啊
最重要嘅係我探測唔到
最具威脅性染色小姐嘅複製體佢嘅反應
的確係冇辦法探測到啊
染質嘅複製體確實係唔可以忽視
我哋萬一被夾擊嘅話
我唔單止冇辦法保護費倫
最壞嘅情況係我同佢都會死
費倫小姐同鄧肯先生嘅複製體嘅位置
到而家都仲未掌握到
唯有透過高精準度嘅近距離探測去揾啦
如果你當初冇跟埋入嚟嘅話
我哋就唔使喺度擔心呢啲
嘢喇身為一級魔法師
就算陷入咗理解唔到嘅逆境
都要有能力可以成功扭轉局勢
呢種程度連逆境都講唔上
而且你哋只要保護好
同伴嘅背後就可以合格
真係個好温和又和平嘅測驗
打低咗佢喇
但係感覺唔係咁好囖
偷襲？
呢隻怪物…
我冇印象自己中斷過魔力探知㗎
拉比涅
你都打爛個樽啊
你個靚妹應該識之難而推𠿪
測驗三年之後仲會有激氣啊
始終都係趕唔切啊
但係就算我去幫佢哋手
結果可能都唔會變
明明佢係背對住我嘅
但係竟然揾唔到任何破綻
唔理點都好
我起碼要爭取多少少時間
我記得你係嗰個咩宮廷魔法師鄧肯啊嗬？
而家究竟係咩情況啊？
唔通你諗住同嗰隻嘢打呀？
我覺得你唔會贏到囖，呢樣嘢我好清楚
喂，鄧肯
我想問呢樣係咪攻略迷宮必須做嘅事啊？
而家狐狸連佢…
唔使同我解釋
答我係咪必須就得喇
係啊，必須
噉就等我嚟打低佢啦
你知唔知自己講緊咩啊？
鄧肯係喺我哋三個人入面最勁㗎喎
更何況你唔係連威阿貝爾都打唔贏咩？
説話又唔可以噉講啊
我的而且確係個差幾班嘅三級魔法師
水皮國鄧肯同威亞貝爾佢哋好多
但係如果對手係染色，我就應該贏到佢
我擅長嘅魔法係呢樣啊
幾乎乜嘢都劈得斷嘅魔法
近乎無所不切魔法
只要我覺得劈得斷嘅嘢就咩都劈得斷
覺得劈唔斷嘅話，就點都劈唔斷
就算係噉又做到啲咩啊？
呢種魔法用防禦魔法就擋得到囖
講起上嚟，四眼仔你
睇到我同威亞貝爾嘅戰鬥啊嗬？
話晒
防禦魔法係種用嚟抵擋魔法嘅嘢嚟
我唔係好想像到將佢劈開嘅樣啊
咪就係囖
噉點睇，你呢招都對染色冇用囖
佢嗰啲頭髮，就噉用肉眼去睇
都已經睇到有好
幾層足以媲美防禦魔法嘅魔法喺度
你講嘅嗰啲理論根本就唔重要
因為呢一個係想像嘅問題
喂，等陣啊
果然健者驅蟲魔法一啲用都冇啊
鑊上頭髮都屬於身體嘅一部分
所以喺視線範圍入面望唔到佢全身
近乎無所不切魔法
果然對付我複製體嘅對手係尤佩爾
勝負嘅結果我早就知喇
睇怕唔可以稱之為戰鬥
嗰次係兩年前二級魔法師選拔測驗嘅事
負責嗰次第二輪測驗嘅主考官
係一級魔法師布魯格
佢自從成為一級魔法士之後
就冇再試過喺戰鬥入面受傷
係個專門精於防禦嘅魔法士
不動外套
佢用魔法製造出嚟嘅外套
擁有任何魔法都冇辦法可以
成功穿透佢嘅防禦術式
第二輪測驗嘅內容係考生要
對着住外套嘅布魯格施放攻擊魔法
只要可以令佢褪後一步就算合格
係個簡單直接嘅測驗
規定考生作出殺人行為就會失去資格
係為咗對攻擊魔法做最低限度嘅限制
亦都係為咗保護其他考生嘅性命
下一個
冇任何人擔心過布魯格嘅安危
唔小心劈過龍𠻹？
真係𠸏？
只係個啱啱成為三級魔法師
連名都冇乜人識嘅少女
輕而易舉就殺死咗佢
你係想同我講失去資格嘅事哩？
得啦，我知喇
我返得去未啊？
我淨係有一個問題想問你
問啦
你係用乜嘢方法突破不動外套㗎？
呢樣呀？
染織小姐，你有冇試過車衫啊？
冇試過，點解你噉問啊？
睇嚟你家底一定係有返咁上下
定係呢啲事你全部都會用魔法去搞掂呢？
不過其實
我都好論盡㗎
所以從來冇做過車衫呢啲嘢
但係我以前成日都會睇住我家姐車衫
喺剪布嗰陣時
都會將把鉸剪噉樣擺
然後唰一聲噉剪開
嗰啲聲我覺得好好聽啊
我以前真係好鍾意聽嗰啲聲㗎
我聽唔明你講咩
我係講緊想像嘅事
所謂布呢樣嘢係可以剪得開嘅嘢
噉就梗係可以劈開佢啦
呢個人係癲㗎
的確任何人都可以想像到展布會係點
連蠢材都可以諗到
但係魔法嘅世界並唔係講嘅咁簡單
冇辦法充分想像嘅嘢
就唔可以透過魔法去實現
就好似渺小嘅螞蟻冇辦法
想像自己踩扁巨龍一樣
嗰件外套擁有
同牆鐵壁一樣嘅防禦術式保護
幾乎冇魔法師想像到劈開佢嘅畫面
因為實際上任何攻擊魔法都
破壞唔到嗰件外套呢點
只要係魔法師都可以一眼就睇得出
連蠢材都清楚知道
只要人仲係擁有智慧嘅生命體
就絕對擺脱唔到呢個既有嘅框架
但係就算係噉
佢依然可以順從自己嘅感覺
即使理智話畀佢知呢樣嘢係冇辦法劈得斷
佢仍然憑住感覺
構建出劈斷不動外套嘅畫面
呢個已經唔係身為人類
應該會有嘅精神狀態
而係佢獨有嘅才能
究竟我而家走得未啊？
走喇
係喇，染織小姐
你啲頭髮真係好靚
保養起嚟一定好麻煩㗎喇
話唔定其實我喺嗰陣時就
已經輸咗畀尤佩爾喇
我冇辦法想像自己打贏佢嘅樣
對我太不利喇
大家諗嘢真係諗得太複雜喇
頭髮係可以剪得斷𠺢嘛
保養頭髮？
係地獄嚟啊
我諗都唔想諗
剪咗佢咪得囖
我大概明白你想講咩喇
你哋係想諗住喺芙莉蓮
打低水鏡惡魔之前可以爭取多啲時間
係啊，就係噉
講到複製體，我哋已經收拾咗三個喇
噉就更加容易解釋你哋聽
我哋而家…
噉樣㗎
就係啱啱
染色小姐嘅複製體似乎畀人擊敗咗
呢一股魔力…
打低佢嘅係三級魔法師尤佩爾
估唔到會係佢喎
乜係咩？
佢應該係染色嘅天敵嚟啦
魔法師同魔法師之間嘅戰鬥
就好似喺度猜情尋噉樣
之不過，係有無數嘅手段
極之複雜而又難以理解嘅猜情尋
所以你哋就想盡量增加可以用到嘅手段
係咪啊？
好吖
就幫下你哋手，阻止啲複製體
雖然我份人疑心重，唔係好信其他人
但係我未蠢到會放過喺眼前嘅大好機會
我哋而家一定要確實噉牽制住
嘅危險複製體總共有兩個
其中一個就係
鄧肯先生嘅複製體
我已經鎖定到佢嘅位置
想麻煩你哋幫手去解決佢
至於另外嗰一個費倫小姐嘅複製體嘅話
就請交畀我處理啦
因為費倫小姐佢似乎
好擅長消除自己嘅魔力
如果唔盡快揾佢出嚟
可能就會有人被偷襲身亡
你一個人真係有辦法搞掂咩？
我單獨行動可以更加專心進行魔力探知
嗰個女仔，佢好勁㗎喎
我有好多方面嘅才能
其中特別擅長牽制住對手
仲有就係，驅逐魔法對佢有效呢一點
已經經過佢本人嘅身體確認過喇
我都有確認過喇
好啦
係噉，就大鬧一場啦
尤佩爾
而家噉樣
唔係我眼花睇錯吖嘛？
應該就唔係喇
因為四眼仔你而家郁唔到，係咪？
我嘅複製體竟然死過返生
呢個狀態唔通要一直持續到
打低水鏡按摩為止呀？
即係消耗戰啦，而家越嚟越好玩喇
你講得好啱啊
應該要撤退啦，下嘛？
呢個破綻都唔得呀？
而家嘅費倫冇辦法留意到？
果然只可以噉做啊
只係靠魔力探知嘅空檔
應該唔足以殺死我嘅複製體
冇錯係啊
如果有更大嘅破綻，就可以打贏佢
你打得贏？
噉就嚟製造破綻啦
呢種噉嘅事真係可以做到？
只要我露出破綻嘅話
對方自然就會出現更大嘅破綻
噉做嘅話，芙莉蓮大人你會…
只要專心做好防禦，就唔會造成致命傷
係噉
到嗰陣嘅作戰計劃係…
交晒畀你喇
費倫尼覺得打得贏嘅話，噉就會贏㗎喇
你點解可以講得咁肯定啊？
因為我知我一定唔會將費倫尼放在眼內
係噉就太好喇
噉樣就有十足嘅把握可以打贏
佢仲企喺度
但係已經足以致命
最後一擊
發生咩事啊？
我受到攻擊？
完全感覺唔到任何魔力
呢個攻擊
我冇辦法將佢視為魔法
你好犀利啊，芙莉蓮大人
呢個就係魔法高深嘅地方
不過
真係好唔似你
破綻百出
做得好好啊，快鈴
我上次畀逼到要用呢一招
應該係80年前嘅事喇
係噉就快啲結束呢一切啦
測驗結束咗嗱？
我已經行唔郁喇
喂，阿貝爾
你孭我啦
你哋兩個點解成日都要人孭㗎？
呢個地方就係零落王墓嘅最深處呀？
你哋咁多位已經成功破解零落王墓
絕對係同成為一級魔法師一樣
可以喺歷史上名留青史嘅成就
依照約定，所有嚟到迷宮最深處嘅人
喺第二輪測驗都會算合格
之不過，今次嘅最大功臣而家喺邊度？
好黑啊
我好驚啊
好恐怖啊
好驚啊，不過，我都有少少明白佢𠸏
好黑啊
係噉而家第二輪測驗到此為止
佢竟然連回復魔法都識得用啊
點啊？
佢好犀利哩？
其實你係邊位啊？
今さら分かってあなたに思いついたよ
ほら、この目じゃ見なければ
見えなかった，物がどうして溢れてくる
どこへ行っても，笑って見せて
目を閉じれば，いつも絶対なんてなくても
いつでも届いてるから
その涙だって大丈夫，火を溶かせるよ
I'm whispering a
lullaby for you to come back home
佢喺外星嗰陣…
今次只係你冇錯啫，佢不難為你㗎
唔係你…㗎噉，唔係你…㗎噉
其實心情好差啊
就會開始第二次嘅爭戰㗎喇
人類嘅時代終於都要嚟喇